Siam fawr oedd y cynta, a teimlo, na fe, uffdech i gyd oes na beth ych chi'n moyn, rwy'n gorffio'r ychydig i gyd.
Dwi ddim yn bwrw mhen yn yr ben y wal, dim mwy.
A o chi wedi cael teimlo, na fe, wneud eich gorau, ond o chi wedi methu, a chi'n meddwl,
dwi'n pwynt i fynd ymlaen fel un yn dy fe.
A chi'n meddwl, wel, dyna beth ma nhw'n moyn, a mae rach i adael y llwynedd yno.
A mae'r ail yn dy fe, agorfoledd o ennill, a mae ennill yn ennill, dwi ddim yn dweud ennill o drwch blewyn yn dy fe.
Chi'n neis yn ennill ychydig i gosli.
Wel, ond o'n wedi ennill y blaid laeth, dy fe.
Ond o'n i'n ofni bod o'n i wedi colli.
A chi'n gwybod, fi cael arddiau llwedyn yndy fe.
Oedd y bobl oedd ar y cyfrin dy fe, yn gwybod mhell cyn bod nhw'n cyhoeddi,
bod nhw wedi ennill, ond bod nhw wedi gweithio fe, dy fe.
Mae cyferdyn oedd yn ddangos oedd wedi ennill.
Ond o'n oedd yn ennill cyn, hynny yw,
o'r pleidlais rondda chi'n gweld yn gref,
oedd mwy o un rondda na'n gwybod yn gyferdyn, a gwedd yn gweir dy fe.
So oedd pawb wedi cyfrannu at hwn, achos fe ddim yn gwybod hynny ar y pryd.
Gwylio fe ar y tyld i agobitho, agobitho gweld ei mor agos,
agobitho bod nhw'n ennill, dy fe.
A teimlo na ni wedi colli to.
A gweld wynebu pobl yn y gennyl lleidfa'n dorf yn aros.
A chi'n mynd o, wel, os dim spark yn yr yna, achos ma nhw wedi colli, dy fe.
A chydw i'n sylweddoli yn y ffened olaf yn y lai,
pleidlais o ie bod nhw wedi ennill.
A fi'n dweud, ni wedi ennill yn y fe, achos o'r wych o'r nawr ni,
bod ni wedi ennill.
A fel yn dweud, dwi ddim yn dweud ennill o drwch byd,
ond chi'n ennill neu chi'n colli, chi'n gweld.
Pan mae Cymru yn wario'r game, dy fe, chi'n meddwl,
os chi'n ennill o un, ennill o ddech neu'r gant,
dy fe, chi'n ennill, dy fe.
Ond agorfoledd yn yr ail, dy fe.
Y cynta, y siom.
Agol chi ddwylo'r holl beth, dyna'r tieddiad.
Ond oedd hwnna newid wedyn, dy fe, gyda gamser.
Ond, ar y teimlo'r gorfodd o leidydd sy'n ma, chi'n gwybod bod ni'n mynd i ennill
a bod pobl a dwi wedi gweithio mor galed,
wedi cael eu gobrwyo gyda'r agwedd y pedwar,
pimp, dy fe, a'i dwylo i fyny, chi'n meddwl,
chi'n meddwl, y rharweinwyr.
Oedd hwnna'n anorfoleddus, dy fe, a mae hwnna'n aros yn eich meddwl chi.